+++
title = "दुरितमृत्युवट दॊङ्गलट"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02185&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
निडु रेकु- 66-1  
सम्पुटमु- 4-571
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

दुरितमृत्युवट दॊङ्गलट    
सिरिवरुँडट दयसेसीना    
॥पल्लवि॥    
मलयुचुनॆ चेरिन मधुकैटभुलनु    
सॆल नॆत्तुरु वडिचिनयट्ल    
खलुलँ बिडिचि रक्तमु वडिँग्रोलक    
विलयान्तकुँडट विडिचीना    
॥दुरि॥    
कारिञ्चि कनक कसिपुनि नखमुलँ    
जीरि कडुपु चिञ्चिन यतँडु    
ईरसपसुरल यॆमुकलु विरुवक    
वीरसिंहुँडट विडिचीना    
॥दुरि॥    
चॆनकि दशमुखुनि चेतुलुँ दललुनु    
चिनिकण्डलु गोसिन यतँडु    
घनुँडट तिरुवेङ्कटपति दुष्टुलु    
तनुवुलँ जॆण्डक तडसीना    
॥दुरि॥
</details>
